Repository: NeilNie/Done
Catalog: Done!/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Calendar is a pro feature. You have to purchase it in order to enjoy the pro features.
zh_hans: 您需要购买升级版才可以享用日历功能

source: Purchase Pro
zh_hans: 购买升级版

source: Learn More
zh_hans: 更多信息

source: Notice
zh_hans: 请注意

source: Productivity
zh_hans: 效率

source: Restore Purchases
zh_hans: 退换

source: Info
zh_hans: 信息

source: Purchase no ads
zh_hans: 购买

source: Pro version include productivity graph feature.
zh_hans: 升级版可以让您享受效率图表

source: You can also see the graph of your productivity percentage. Which is the amount of events finished divide by numbers of not finished events
zh_hans: 您可以看到您的效率指数，也就是用您完成的任务数量处以总共任务数量

source: More importantly, you can enjoy the calendar feature. You can see the dates that are free at a glance. It also tells you how any events are scheduled so you are not overwhelmed.
zh_hans: 更重要的是，您可以享用日历功能。您可以看见未来一个月所有的任务。您也可以看到每一天所有的任务

source: You can also select a date and see a list of events for that day. There are much more you can do with the useful calendar feature. All of this is only 2.99$ for lifetime subscription. No annual fee, charges or anything.
zh_hans: 日历功能可以帮助您更好的管理您的任务。所有这些功能只有12.99。 无任何外加费用！
